Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Alright, don't be afraid.
មិនអីទេ កុំខ្លាចអី។
As far as I know,
តាមខ្ញុំដឹង។
Teng Rong died around 9 to 11 pm last night.
តេង រ៉ុង បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​វេលា​ម៉ោង​៩​ដល់​១១​យប់​មិញ។
What were you two doing at that time? Please tell me.
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ? សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Young Hero Lin,
វីរៈបុរសវ័យក្មេង
My wife was just frightened.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
Could you speak more gently?
តើអ្នកអាចនិយាយដោយទន់ភ្លន់ជាងនេះទេ?
It's alright, my dear.
មិនអីទេ សម្លាញ់។
Young Hero Lin is just doing his duty.
វីរៈ លីន ទើបតែបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Last night...
យប់មិញ...
I was taking a bath.
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
Teng Rong barged in.
តេង រ៉ុង ចូល។
Senior Sister,
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
Madam,
លោកជំទាវ
What's wrong, Madam?
មានរឿងអីទេ លោកជំទាវ?
Dear, Teng Rong...
សូមគោរព តេង រ៉ុង...
Teng Rong was peeking at me while I bathed.
តេងរ៉ុងកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំងូតទឹក។
He peeked at you bathing?
គាត់មើលអ្នកកំពុងងូតទឹក?
That bastard Teng Rong!
អាថោកទាប តេង រ៉ុង !
Are you sure it was Teng Rong who peeked at you last night?
តើអ្នកប្រាកដទេថាជា តេង រ៉ុង ដែលលួចមើលអ្នកកាលពីយប់មិញ?
Yes, though the lighting was dim that night.
បាទ ទោះ​បី​ជា​ពន្លឺ​ងងឹត​នៅ​យប់​នោះ​ក៏​ដោយ។
My husband chased after him and caught him quickly.
ប្ដី​ខ្ញុំ​ដេញ​តាម​ចាប់​គាត់​យ៉ាង​លឿន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Last night...
យប់មិញ...
Stop!
ឈប់!
Second Brother,
បងប្រុសទីពីរ
Teng Rong, you bastard!
តេង រ៉ុង អើយ អាថោកទាប!
How dare you do such a vile thing to your Senior Sister!
ហ៊ាន​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ដាក់​បង​ស្រី​យ៉ាង​នេះ!
Lian Songbai,
លៀន សុងបៃ
Don't think you can bully me just because you have the Lian family behind you.
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​គ្រួសារ Lian នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​។
That gives you no right to insult me.
វា​មិន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​។
I'm now Lord Gao's adopted son.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ Lord Gao ។
My status is no less than yours.
ឋានៈរបស់ខ្ញុំមិនតិចជាងរបស់អ្នកទេ។
Don't think I don't know your relationship with Lord Gao.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Lord Gao ។
You're just someone he keeps for his own amusement.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​គាត់​ទុក​សម្រាប់​ការ​កម្សាន្ត​របស់​គាត់។
You...
អ្នក...
So Teng Rong's claim of being an official's adopted son was all made up.
ដូច្នេះ ការ​អះអាង​របស់ តេង រ៉ុង ជា​កូន​ចិញ្ចឹម​របស់​មន្ត្រី​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ទាំង​អស់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Then do you know why your junior Teng Rong
ចុះ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យុវជន​តេង​រ៉ុង​
was worshipping a corpse?
បានបូជាសព?
What?
អ្វី?
He was worshipping a corpse?
គាត់កំពុងបូជាសព?
It's time for you to speak, Young Master Gao.
ដល់ពេលអ្នកនិយាយហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង
Around 9 to 11 pm last night,
កាល​ពី​វេលា​ម៉ោង​៩​ដល់​១១​យប់​មិញ​នេះ
what exactly were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
This is my manor's unique tea brewing technique.
នេះ​ជា​បច្ចេកទេស​ផលិត​តែ​តែ​មួយ​គត់​របស់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
Most people don't understand its subtleties.
មនុស្សភាគច្រើនមិនយល់ពី subtleties របស់វា។
Young Hero Lin, have a taste.
ហេរ៉ូ លីន សូមភ្លក់រសជាតិ។
You've been using tea to dodge questions.
អ្នកបានប្រើតែដើម្បីគេចពីសំណួរ។
Could it be that you're the ghost?
វាអាចថាអ្នកជាខ្មោច?
How crude.
ឆៅប៉ុណ្ណា។
Where were you before the incident?
មុនពេលកើតហេតុ តើអ្នកនៅឯណា?
Last night, I was playing chess with my master in the room.
យប់មិញខ្ញុំកំពុងលេងអុកជាមួយម្ចាស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
We played until midnight before leaving.
យើងលេងរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រមុនពេលចាកចេញ។
Who won?
តើអ្នកណាឈ្នះ?
Three games, I lost every one.
បីប្រកួតខ្ញុំចាញ់គ្រប់ៗគ្នា។
But losing to my master
តែចាញ់ម្ចាស់ខ្ញុំ
is an honor for me.
គឺជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Everyone is hiding something.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Who really killed you?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់អ្នកពិតប្រាកដ?
What happened today is truly strange.
អ្វីដែលបានកើតឡើងថ្ងៃនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
Young Hero Lin, are you trying to get information from me?
ហេរ៉ូ លីន តើ​អ្នក​ចង់​យក​ព័ត៌មាន​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
A ghost taps your shoulder,
ខ្មោចប៉ះស្មារបស់អ្នក,
your days are numbered.
ថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់។
Darn it.
ហ៊ាន។
How could Steward Wang...
តើ Steward Wang...
Master! Master! Master!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
He's been with me for over ten years.
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
Master, Manor Lord, Master!
លោកម្ចាស់ ម្ចាស់ដើម លោកម្ចាស់!
Help the Manor Lord back to rest first.
ជួយ Manor Lord ត្រឡប់ទៅសម្រាកជាមុនសិន។
Alright.
មិនអីទេ។
Young Master Gao, I have something to ask you.
លោកគ្រូ Gao ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Speak plainly.
និយាយឱ្យច្បាស់។
Actually, I just asked the Manor Lord.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​សួរ​ទៅ​លោក​ម្ចាស់ Manor។
He said you won two games and lost one yesterday.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ឈ្នះ​ពីរ​ប្រកួត និង​ចាញ់​មួយ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
Did you not get your stories straight, or...
តើ​អ្នក​មិន​បាន​យក​រឿង​របស់​អ្នក​មក​និយាយ​ត្រង់ៗ ឬ...
Then I want to ask you instead.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរអ្នកជំនួសវិញ។
Why did you rush to send Master away just now?
ម៉េច​ក៏​ប្រញាប់​បញ្ជូន​លោក​គ្រូ​ទៅ​ឥឡូវ?
Instead of letting the three of us confront each other?
ជំនួស​ឱ្យ​យើង​ទាំង​បី​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា?
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I know Master's character well.
ខ្ញុំស្គាល់ចរិតរបស់លោកគ្រូច្បាស់។
He values the manor's reputation above all.
គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អគារ​ខ្ពស់​ជាង​អ្វី​ទាំងអស់។
Now that someone has died here,
ពេលនេះមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះ
he would never let an outsider interfere.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
Young Master Gao,
លោកគ្រូវ័យក្មេង Gao
Aren't you afraid
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
you'll be next?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់?
My conscience is clear; I fear nothing.
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់; ខ្ញុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
You should worry about yourself.
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
Charming
មន្តស្នេហ៍
Truly charming
ពិតជាមានមន្តស្នេហ៍
Husband
ប្តី
I'm scared
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Don't be afraid, my lady
កុំ​ខ្លាច​អី​នាង​ខ្ញុំ
Whether the killer is human or ghost
មិនថាឃាតករជាមនុស្ស ឬខ្មោច
if they want to harm you
ប្រសិនបើពួកគេចង់ធ្វើបាបអ្នក។
they'll have to get past me first
ពួកគេនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន
Don't say that, husband
កុំនិយាយអីប្តី
I know you care about me
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
But you must be careful too
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
Don't worry, my lady
កុំបារម្ភ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
You should rest first
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន
I'll go find Master
ខ្ញុំនឹងទៅរកលោកគ្រូ
Alright
មិនអីទេ។
Darling
Darling
You're annoying
អ្នកកំពុងរំខាន
Look at the situation we're in
មើលស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុង
And you still think about this
ហើយអ្នកនៅតែគិតអំពីរឿងនេះ
Oh, what are you afraid of
អូតើអ្នកខ្លាចអ្វី
At times like this
ពេលខ្លះដូចនេះ
you're the most tempting
អ្នកគឺជាការល្បួងបំផុត។
Senior Brother
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
Yes
បាទ
Let's run away
ចូរយើងរត់ចេញ
I keep feeling
ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍
this is aimed at the two of us
នេះគឺសំដៅលើយើងទាំងពីរ
Our affair
កិច្ចការរបស់យើង។
If my husband finds out
ប្រសិនបើប្តីរបស់ខ្ញុំដឹង
So we should just escape together
ដូច្នេះ យើង​គួរ​តែ​រត់​គេច​ជាមួយ​គ្នា។
Escape?
រត់គេច?
Why should I run away
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរត់ចេញ
Lian Songbai inherited the Lian family business
Lian Songbai បានទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារ Lian
Now there's a vengeful spirit killing people
ឥឡូវ​នេះ​មាន​វិញ្ញាណ​សងសឹក​សម្លាប់​មនុស្ស
I can use the spirit to kill him
ខ្ញុំអាចប្រើវិញ្ញាណដើម្បីសម្លាប់គាត់
Then we can be together, just the two of us
ពេល​នោះ​យើង​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Isn't that the perfect plan
តើនោះមិនមែនជាផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
You want to kill Lian Songbai
អ្នកចង់សម្លាប់ Lian Songbai
Of course I don't want to dirty my own hands
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​កខ្វក់​ទេ។
I'll let the spirit do it
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវិញ្ញាណធ្វើវា
Besides
ក្រៅពីនេះ។
With you as my witness
ជាមួយអ្នកជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ
What do I have to fear
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី
My husband is your junior brother after all
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
You really are ruthless
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
You act like a witch and still pretend to be virtuous
អ្នកធ្វើដូចជាមេធ្មប់ ហើយនៅតែធ្វើពុតជាអ្នកមានគុណធម៌
Let me tell you
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Even if we run away
ទោះ​បី​យើង​រត់​គេច​ក៏​ដោយ
How could a poor scholar like me support you
តើ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ក្រីក្រ​ដូច​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា?
I'm doing all this for us
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់យើង
It's all for us
វាទាំងអស់សម្រាប់យើង
Let go of me
លែងខ្ញុំទៅ
Stay away from me
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
You're not doing this for us at all
អ្នក​មិន​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​យើង​ទាល់​តែ​សោះ
You just want the Lian family fortune
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Lian
Gao Li, you're a scoundrel
Gao Li អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់
You filthy witch, don't know what's good for you, do you
មេធ្មប់​អាក្រក់​អើយ មិនដឹង​អ្វី​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ​
Gao Li
ហ្គាវលី
I never thought you, so well-dressed
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតទេ។
would be a scoundrel stealing another's wife
ចោរលួចប្រពន្ធអ្នកផ្សេង
Husband, save me
ប្តីអើយជួយខ្ញុំផង
Junior Brother Lian
បងប្រុស Lian
Why ruin our brotherhood over a woman
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បំផ្លាញ​ភាតរភាព​របស់​យើង​លើ​ស្ត្រី
and destroy our bond
ហើយបំផ្លាញចំណងរបស់យើង។
My lady, have you treated me fairly
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​យុត្តិធម៌
No, it's not like that
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
It was him, Gao Li
គឺគាត់ Gao Li
He's a scoundrel
គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់
He not only covets the Lian family fortune
គាត់មិនត្រឹមតែចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Lian ប៉ុណ្ណោះទេ
he also forced me
គាត់ក៏បង្ខំខ្ញុំដែរ។
If I didn't obey him
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់គាត់
he would kill both of us
គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងពីរ
You filthy witch, you're slandering me
អ្នក​ជា​មេធ្មប់​អាក្រក់ អ្នក​កំពុង​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ
Gao Li
ហ្គាវលី
Only today have I truly seen your true face
មានតែថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំបានឃើញមុខពិតរបស់អ្នក។
Bastard, I'll kill you
មនុស្សល្ងង់ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Stop
ឈប់
Everyone, stop
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់
I said stop
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់
This room is filthy
បន្ទប់នេះគឺកខ្វក់
So filthy
ស្មោកគ្រោកណាស់។
Gao Li, you are all vile and base
Gao Li អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ និងជាមូលដ្ឋាន
How can you still call yourself my disciple, Ouyang Ming's disciple
ម៉េចក៏នៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ សិស្សរបស់ Ouyang Ming?
Last night, I played chess with you until midnight
យប់មិញខ្ញុំលេងអុកជាមួយអ្នករហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
I thought you were upright
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកត្រង់
But I never expected you to do such disgraceful things
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​ទេ។
Last night, I clearly
យប់មិញខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
Last night, Wang Zheng mentioned you and He Yun
យប់មិញ Wang Zheng បានរៀបរាប់ពីអ្នក និង He Yun
I even told him not to speak nonsense
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់គាត់ថាកុំនិយាយមិនពិត
But
ប៉ុន្តែ
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
You really are a hypocrite
អ្នកពិតជាមនុស្សលាក់ពុត
Even your junior brother's wife
សូម្បីតែប្រពន្ធរបស់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ដោយ។
You dare to touch her
អ្នកហ៊ានប៉ះនាង
Manor Lord
ព្រះអង្គម្ចាស់
Anger harms the body, anger harms the body
កំហឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​រាងកាយ កំហឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​រាងកាយ
I'll deal with you later
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
Husband
ប្តី
I have lived my life with integrity.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
All I ever wanted was for this Manor,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសម្រាប់ Manor នេះ
to be a pure land for scholars and poets.
ដើម្បីក្លាយជាទឹកដីដ៏បរិសុទ្ធសម្រាប់អ្នកប្រាជ្ញ និងកវី។
But now, I never expected
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
that my own disciples
ដែលសិស្សរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
would turn out to be such scoundrels.
នឹងក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់បែបនេះ។
Manor Lord,
ព្រះអង្គម្ចាស់
what are you really hiding?
តើអ្នកពិតជាលាក់អ្វី?
Including the unidentified body at the birthday banquet,
រួមទាំងសាកសពមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
there are now three deaths in total.
ឥឡូវនេះមានអ្នកស្លាប់សរុបចំនួនបីនាក់។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
this Manor may soon become a place haunted by vengeful spirits.
Manor នេះ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​ខ្មោច​សងសឹក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
Do not speak nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
This Manor is a pure land away from the world.
Manor នេះគឺជាទឹកដីដ៏បរិសុទ្ធឆ្ងាយពីពិភពលោក។
How could there be vengeful ghosts here?
ម៉េច​ក៏​មាន​ខ្មោច​សងសឹក​នៅ​ទី​នេះ?
A pure land away from the world?
ទឹកដីបរិសុទ្ធឆ្ងាយពីពិភពលោក?
Young Master Gao,
លោកគ្រូវ័យក្មេង Gao
even your master no longer protects you.
សូម្បីតែម្ចាស់របស់អ្នកក៏លែងការពារអ្នកដែរ។
Will you still keep hiding the truth?
តើអ្នកនឹងនៅតែលាក់ការពិតទេ?